Les hommes étaient sur le point
d’être anéantis par le Malin.
C’est alors qu’un magicien
parvint seul à les sauver.
Il se fit appeler Empereur-Mage
et devint une légende.
Après l’annonce du classement,
événement majeur de la fête des étoiles,
le roi fait
une importante révélation.
Le repaire de l’Œil maléfique
a été localisé.
C’est pourquoi
je formerai une troupe d’élite
surpuissante !
Les chevaliers royaux !
Tandis qu’Asta et Yuno batifolent,
grisés par l’annonce…
Bande d’incapables !
… ils tombent sur Mereoleona Vermillion,
nouveau capitaine du Lion flamboyant,
laquelle houspille ses troupes
telle une diablesse.
LA LIONNE INVAINCUE
PAGE 71
Alors que nous avions jusqu’à présent
toujours fini premiers ou deuxièmes,
vous osez me rapporter
cette piètre cinquième place ?
Tout ça parce que
mon abruti de cadet est alité !
Bande de sales mioches !
C’est quoi, un « cadet » ?
C’est un petit frère.
Et c’est qui, son frère ?
Le capitaine Fuegoleon.
Alors cette meuf flippante,
c’est la grande sœur
du capitaine Fuegoleon et de Leo ?
Cet imbécile de Fuegoleon
a fait de vous
une belle flopée de poltrons !
Monsieur passe ses journées au lit
en laissant des glandeurs derrière lui !
Cet idiot a échoué
dans son rôle de capitaine !
Tu te trompes !
Mon frère est le plus génial
des capitaines !
Il a raison !
Le capitaine nous a appris
à nous conduire en preux chevaliers !
Il était extrêmement sévère,
mais chérissait comme personne
ses troupes et sa patrie !
Il n’y avait pas meilleur !
Je te laisserai pas
dire du mal de lui, Mereoleona !
Alors joignez le geste à la parole
et faites parler votre force !
S’il est vraiment le meilleur
et que sa compagnie est la plus forte,
alors mon crétin de frère
n’abandonnera ni ses chevaliers
ni son pays
en passant l’arme à gauche !
D’ici son retour,
vous démontrerez à tous
que le Lion flamboyant
n’a rien perdu de sa superbe !
Pendant son absence,
je n’aurai d’autre choix
que de vous faire
cravacher à mort.
J’attends une réponse !
Compris !
Quel discours enflammé !
Ils sont en sueur.
En quoi ça consistera,
cet entraînement de ouf ?
Bien. On part pour un stage
aux sources chaudes.
Aux sources chaudes ?
Ça a l’air trop fun, comme stage !
Pépère, les gars…
Je t’ai entendu.
Dans ce cas, viens avec nous.
Je me suis fait griller !
Je suis dans une autre compagnie,
et on m’a toujours dit
de pas suivre les étrangers !
Tiens, Asta ! T’es mon rival,
tu m’accompagneras bien ?
Non !
Ciao, Asta. On se revoit à l’exam.
Attends, Yuno !
Tu viens aussi.
C’est pas vrai !
Hé, c’est pas du tout son truc,
à Yuno !
Retire ta patte brûlante de lui
tout de suite !
Je m’en contrefiche !
C’est pas le moment
d’en rajouter, Bell.
L’ambiance est assez étouffante.
OK…
Une fois dans les griffes de ma sœur,
impossible de s’échapper.
Comme la guerre et la politique
l’intéressaient absolument pas,
elle restait tapie,
telle une force tranquille.
Mais au combat,
elle serait plus forte que mon frère !
Elle est la lionne invaincue,
Mereoleona Vermillion !
Vous allez me montrer
ce que vous valez,
les deux nouvelles stars.
Je me suis fait alpaguer
par une dingue !
BAR PRIVATISÉ POUR LA SOIRÉE
Alors, bande de losers,
pas mauvais, ce petit cocktail ?
Tu vas bien, frangine ?
C’est « capitaine »…
D’accord, frangine.
Te la pète pas parce que
t’es exceptionnellement deuxième,
t’as toujours été à la ramasse,
Yami !
Ça fait quoi de se faire coiffer
par l’éternel dernier ?
Cesse, ou je te fais
ravaler tes insultes !
Ça prend une raclée
d’un mec aussi vulgaire que moi
et ça se la joue encore
avec sa frange en tire-bouchon…
T’as pas honte ?
T’es mort !
Tu veux te battre ?
Magie de mercure,
lance de vif-argent !
Cher client, pas de magie offensive
dans mon établissement, je vous prie.
C’est la maison qui régale.
Veuillez m’excuser.
C’est délicieux.
Ce gentilhomme a raison, Nozel.
Nous sommes là pour nous délecter
de ces spiritueux.
À ce propos, mon cher Yami,
tu n’aurais pas dû t’absenter.
Dis donc, toi aussi,
t’as une sacrée tignasse !
Cher client, pas de magie offensive
dans mon établissement, je vous prie.
C’est la maison qui régale.
Veuillez pardonner mon attitude.
Je me suis emporté.
Je vous remercie.
Quel délice !
Vous avez rien dans le slibard
ou quoi ?
Je vais m’en occuper…
OK, on en reste là
pour aujourd’hui.
De quoi ? Je vous trouve
vachement dociles, là.
Vos cocktails seraient pas coupés
avec un truc chelou ?
Yami !
T’es incroyable, comme gars !
Je finis dernier
pour la première fois
et je me paie
une de ces déprimes !
Tandis que toi, tu restais impassible
malgré ta dernière place !
T’as un cœur de pierre !
T’es incroyablement pas normal !
Et quel imperturbable aplomb !
T’es l’insensibilité incarnée !
Un vrai psychopathe !
On pige jamais rien
à ce que tu baves !
Tu verras, l’an prochain, Yami !
Tu te barres déjà ?
J’aurais bien bu un coup avec toi,
la sauterelle.
La ferme !
Y me reste plus qu’à picoler tout seul
pour fêter cette fulgurante remontée !
Tu te sens plus parce que
t’es enfin arrivé deuxième ?
La grande Goleon !
De qui tu parles comme ça ?
Bah, la grande Goleon,
la sœur de Fuegoleon…
Nos parents étaient plus inspirés que ça
quand ils nous ont baptisés.
PAPY GOLEON - MAMY GOLEON
PAPA GOLEON - MAMAN GOLEON
LE GRAND GOLEON - LA GRANDE GOLEON
FUEGOLEON
LE PETIT GOLEON - LA PETITE GOLEON
Ah bon ? Je croyais que chez vous,
tout le monde s’appelait « Goleon ».
Sottises…
Salut, capitaine Yami !
Elle t’a mis le grappin dessus !
Il s’est passé quoi, le nabot ?
Je me le demande, tu vois…
Tu viens aussi !
Tu n’étais pas en retard,
mais carrément absent.
Une seconde !
On va corriger
ton éducation trop laxiste.
Je suis déjà capitaine,
je te signale !
Ça t’apprendra, Yami.
Toi aussi !
Tu fais quoi à ma sœur ?
T’es qui, toi ?
Je sais pas trop ce qui se passe,
mais je t’accompagne, frangine !
C’est « capitaine ».
Tu te cachais là, Astabruti !
Viens raccompagner
Kiato et Kahono avec moi !
Et va pas croire que c’est grâce à toi
qu’on est deuxièmes !
Dame Mereoleona…
Cela faisait si longtemps !
Portez-vous bien !
Toi, là-bas.
Noelle ?
– Oui…
– Tu viens.
Comment ça ?
J’ai rien à voir là-dedans, moi !
On a été transformés
en grappe de raisin !
C’est une atteinte à mon image.
Silence !
Et on va où, comme ça ?
Aux sources chaudes.
Aux sources chaudes ?
Tu peux me frotter le dos,
Noelle ?
Imbécile !
Aïe !
Vous allez la boucler, oui ?
C’était un plaisir de vous recevoir.
Voilà qui devient très intéressant…
ROUTE VERS LE VOLCAN YULTIM
ZONE À HAUTE DENSITÉ DE MANA
Des sources chaudes ?
En avant, bande d’abrutis !
Voici le volcan Yultim,
la magie y est forte.
Il y a sous terre une chaîne volcanique
très dense en mana.
Les éruptions sont incessantes.
Ce n’est pas un endroit
pour le commun des mortels.
Cependant,
tout en haut se trouvent
des sources chaudes
aux vertus revitalisantes.
Vous crevez d’envie d’y aller,
je parie !
Allez, on fonce jusqu’au sommet !
Ça m’emballe pas des masses…
Mais c’est quoi,
ce véritable enfer ?
Enfin les sources chaudes…
Frotte-moi le dos, Sol.
Un bain avec ma frangine !
Trop cool !
Tu n’étais pas
obligée de venir, Sol.
Et puis quoi, encore ?
Je t’accompagnerai partout !
Même aux sources chaudes !
« Capitaine » !
OK, frangine !
On verra qui de nous deux
atteindra le sommet en premier, Asta !
Ça marche, mon vieux !
On va voir ce qu’on va voir !
Ça vaut pour toi aussi, Yuno !
Fais comme tu veux.
Ce mec est carrément impassible.
J’aime pas ça…
Tu t’y habitueras vite.
Arrêtez de vous la couler douce,
en avant !
C’est parti !
Aidons-nous du mana !
C’est quoi, cette chaleur ?
Le mana ambiant
s’agite violemment !
Nos glandes sudoripares vont exploser !
L’air est irrespirable !
Et ma poitrine me brûle !
Elle veut qu’on escalade
ce volcan en éruption ?
C’est impossible !
On aura beau se dérober,
cette folle nous lâchera pas la grappe.
Alors pas le choix.
Pourquoi Mereoleona
me mêle à ça ?
Pas grave. Et puis j’ai dessoûlé.
Je ne suis pas une femme
si je n’atteins pas le sommet illico !
Ils sont pas capitaines pour rien !
Le magma a aucun effet sur eux !
Comment ils font pour filer comme ça
dans un endroit pareil ?
Ils déchirent !
J’ai compris !
C’est le mana skin !
Pour booster
ses aptitudes physiques au combat,
chaque chevalier use de la magie
dans une certaine mesure.
Poussée au maximum, on nomme
cette faculté élémentaire « mana skin ».
Même un environnement
où le mana est instable
n’affectera pas Yami et Charlotte.
Une membrane magique assure
leur protection constamment.
Tous les chevaliers ont beau
posséder cette technique…
… on tiendra jamais assez longtemps
dans un environnement aussi hostile !
Si, on peut le faire !
On s’adaptera à l’instabilité
en prenant nos marques petit à petit
et on atteindra le sommet
avant d’être à court de mana !
On pouvait pas rêver mieux
pour se remettre d’aplomb !
On y va !
Il fait trop chaud !
C’est quoi, cet endroit ?
– On est où, Yuno ?
– Le mana skin ?
Je fonds !
Quelle fraîcheur !
Yuno !
Ramène-toi avant que les sources
me ramollissent, Asta !
On part devant, Asta !
Leo !
Tu pourrais nous attendre, Yuno !
Je deviendrai
comme ma frangine !
Et je me baignerai avec elle !
Sacrée grande Goleon !
On sert de modèles à tes troupes,
c’est pour ça que tu nous as amenés.
En particulier Charlotte,
comme elle est désavantagée,
vu son pouvoir.
Y a pas meilleur exemple.
Quant au petit prodige de l’Aube d’or,
il est là pour les exhorter.
Elle est plutôt maligne,
cette furie.
Vous êtes à la traîne,
magnez-vous !
Ou alors c’était du pif complet ?
Je sais pas trop…
Le mana skin…
Y a rien de plus compliqué pour moi
qui ai du mal à contrôler mon pouvoir.
Ma magie aqueuse a pourtant
l’avantage sur ce terrain !
J’avais pas vu Mereoleona
depuis un bail, et paf,
elle m’emmène dans cet endroit !
C’est quoi, son problème ?
T’as dit un truc, Noelle ?
Non, rien du tout !
Es-tu prête pour l’ascension ?
Es-tu prête à aller jusqu’au bout ?
Oui.
Je le sens à ton mana.
La petite fille qui ne faisait
que craindre sa fratrie a changé.
Non seulement tu lui ressembles,
mais tu as aussi un peu
le tempérament de ta mère.
Elle n’était pas seulement
un puissant Chevalier-Mage,
c’était aussi
une femme de caractère.
Merci.
Ces fleurs sont magnifiques.
Il va bientôt naître.
Oui.
Vous combattrez encore
après votre accouchement, n’est-ce pas ?
Cesse de pleurer !
Mes enfants te l’ont appris ?
Dame Acier, votre place
est parmi les Chevaliers-Mages.
Alors pourquoi risquer votre vie ?
Quand un Chevalier-Mage a pris
la décision de partir au combat,
il continue à se battre
pour son pays
et pour son peuple
sans se soucier de sa vie.
C’est pareil pour une femme.
Lorsqu’elle porte la vie en elle,
peu importe ce qui advient,
elle fera tout pour protéger son enfant.
C’est ça, être mère.
Les femmes prêtes à tout
sont les plus fortes.
Et c’est ainsi qu’était ta mère.
Si tu as pris ta décision,
prouve que cette montagne
ne t’arrêtera pas !
Compris !
Merde ! Ils m’ont tous devancé.
Mes muscles et ma persévérance
vont pas m’aider, ici…
Et mon épée peut pas
dissiper cette chaleur.
Fait chier !
Tu peux rentrer.
Sans magie, tu n’arriveras pas
à gravir cette montagne.
Tu es la deuxième meilleure recrue,
alors je te croyais un peu spécial.
Mais il semblerait que tu n’aies dû
tes exploits qu’à la chance.
Tu as été sacrément verni !
Avec une telle veine,
tu finiras peut-être empereur
sans même avoir atteint
le sommet de ce mont.
Rentre sur-le-champ
si tu as compris.
Pas question !
Je…
Comment faire
pour devenir Empereur-mage ?
Le titre auquel nous aspirons,
on l’obtient pas grâce à la chance !
Il faut du mérite.
Alors je t’attends au sommet !
La fierté ne suffit pas
à protéger les gens.
Et la confiance du peuple
se gagne sur le terrain.
La seule chose
que l’on demande à un empereur…
Mais un idiot qui ne se connaît pas
ne peut pas grimper ce volcan !
… c’est d’être digne
de sa toute-puissance.
J’arriverai tout en haut !
Seul notre mérite nous permettra
de réaliser nos rêves !
Mini Clover.
Discussion avec Dorothy.
On va papoter un peu, Dorothy !
As-tu d’autres passions
que la sieste, Dorothy ?
Je vais essayer de trouver…
Disons, la danse, par exemple.
Et cuisiner chez toi
de temps en temps.
Puis tu gères bien le steak haché.
Et pour le dessert,
un flan au caramel !
J’aimerais bien
goûter tes petits plats !
Je sais ! Si je gagne,
tu devras m’en préparer !
C’est parti !
Pierre, feuille, ciseaux !
Vous croyez être
de glorieux chevaliers ?
On se bat jusqu’au bout !
Et ensuite, à la flotte !
Black Clover, page 72.
Le feu de Saint-Elme.
PAGE 72
LE FEU DE SAINT-ELME
Sympathiser grâce à un bon bain,
c’est ça, ma magie !